creame una aplicacion spring boot java web como esta
Una aplicacion la cual puedes acceder sin necesiadad de log in. Si no te has loggeado, puedes añadir uno o mas producto al carrito,
para poder comprar, tienes que logearte, si no te logeas no podras hacerlo. Un producto tiene un codigo de producto unico ademas de su clave
primaria de la base de datos, necesitamos saber cuantos productos con ese codigo de producto hay en toda la tienda. Una vez pagado el carrito, se crea
un pedido para ese usuario, si no hay usuario no hay pedido.